# 10-headers-2-authentifications
### Requests and responses
1. *joyreactor.cc* увидел заголовок Vary: Accept-Encoding. Прочитал, что он отвечает за то, что сжатые ресурсы gzip будут приняты клиентом.
2. *spy-soft.net* в одном из заголовков попался cf-cache-status: DYNAMIC. Не совсем понял, что он означает, думаю, что он отвечает за сохрание сайта в кеше, а чтобы это происходило, нужно: cf-cache-status: HIT.
3. *proglib.io* интересный заголовок x-frame-options: DENY, который отвечает за то, чтобы не было кнопок поверх кнопок.
4. *stackoverflow.com* via: 1.1 varnish, реверс-прокси, который нужен для балансировки и кеширования. Не понял, как он работает.
5. *www.cyberforum.ru*, а здесь x-frame-options: SAMEORIGIN.
6. На *miro.com* увидел x-xss-protection: 1; mode=block. Почему то сайт заблокировал простой запрос, это же не атака.
7. На *bb.dvfu.ru* много странных заголовков, смысл которых я не совсем понимаю: X-Blackboard-product: Blackboard Learn ™ 9.1.201404.160205 , X-Blackboard-appserver: SRVBBAPP01.dvfu.ru , Xythos.LoggedInWithCredentials: false.
8. *sovietgames.su* какой-то заголовок cf-ray сервиса CloudFlare, видимо проверка на "робота".
### Social authentifications
*1) joyreactor.cc* Используется http, но при этом в запросе не были зашифрованы логин и пароль. Так же отправляется csrf token, который, как я понял, нужен для защиты от ботов.

*2) mail.ru* Сначала отправляется куча пакетных файлов (batch), наверное, чтобы проверить браузер, ip, какая машина и т.п. Потом идет авторизация, в ней отправляется домен, на котором почта зарегистрирована, логин и юзернейм (причем один и тотже), password и Password (тоже одинаковый), проверка автозаполнения, токен, и, что самое странное, ссылку на почту (имменно в запросе отправленным мной).

